我们在这里，我们住在联合广场公园，我们将与人们谈论
Twitter是的，您如何看待Twitter
[音乐]可能更多的instagramer嗨，伙计们
欢迎来到创意生活中的另一集，我们在其中探索主题或
强调人和事物的创造力，然后才是正确的，所以今天我们是
我认为最好的社交媒体是我最喜欢的社交媒体
当然不在YouTube上，那是Twitter，我觉得这不是最
受到大众欢迎，所以我将尝试向您证明情况更糟
谈论社交媒体我想问你你一直都在干什么
最喜欢的一个，您必须选择一个有趣的东西，您呢？
想想推特，我姐姐实际上经常使用这封信，但我认为这封信
据说斜线垂死了哦，我的天哪，这让我很受伤，所以你告诉我你喜欢什么
关于Twitter哦，您主要是像新用户一样关注
网站，所以我从中发现很多新闻，其余的您只能使用一个
你一生中的Instagram肯定是你在Twitter上
完全不是我有能力，但我没有
你为什么认为我诚实地说有点吓人
写一些别人真正想读的东西
最喜欢的社交媒体Facebook您第二喜欢的社交媒体是什么
Instagram你最喜欢的社交网站是什么？我会说Twitter
几件事奇妙之处在于，肯定有重大新闻
让您始终处于当前状态谁在今天犯下叛国罪
当前事件，然后有一些手段，哦，天哪，有一些手段，Twitter是
只是彻头彻尾的有趣，你有一些完美的头发的狗，一些你最喜欢的
youtubers发布了非常漂亮的自拍照，只是普通人试图获得
像Facebook一样，无限量供应Wendy的鸡块
保守派泡沫，我将推特等同于也许是自由派泡沫
有时它会变得非常庞大而且令人难以置信，而且有那么多
这是一个线程，人们喜欢在其中表达观点，而且很长
Twitter线程，但是我实际上已经学到了很多东西，并且获得了一些东西
透视它，但这不是为什么我在这里，这就是为什么我不讲话
关于Twitter的消息，因为它是新闻和政治新闻，
那些事情很棒，但是我跌倒了Twitter的创意秘密社会
一个原因，所以我将通过具体示例向大家证明为什么
Twitter上的创意社区是值得的，然后还可以像
粉丝和名人的关系，因为Twitter不会让任何人都无法动摇
最近，SoundCloud裁员了很多人，非常不幸的是，
员工上了推特，然后才发帖说我是一名设计师，我是
一个开发人员刚被SoundCloud解雇，我需要一份工作
互联网走到一起转发了在Spotify和
所有这些冻结公司，甚至组成了Google Doc，员工
可以去输入他们的信息以及公司，这是其中之一
我在网上把时刻和所有最重要的工作聚集在一起，我的朋友亚历克斯
一位设计师想出了在纽约市实习的机会
通过一条微博濒临一件事导致另一件事，他的作品非常漂亮
在他的社交媒体上展示，他得到了实习机会，这使我进入了下一个
第一印象的点不仅是涉及到的一切
您的Twitter个人资料，但您现在可能会说所有互联网资料
莎拉，如果我只能说一百个追随者，这对我有什么价值
老实说，这不关乎您的追随者，而是您如何使自己的追随者
您的个人资料给人的第一印象什么是您的个人资料图片什么是您的
标题图片您首先通过pin tweet展示的是您的pin tweet
发挥一些我曾经去过的超级创造力人士的好榜样
通过互联网通过Twitter知道，他们都有以下500位关注者
我刚才提到的亚历克斯，但也有伊兹，我实际上是通过以下方式与她建立联系的
Twitter有人在一条推文上为她加了标签，我使他们为她的博客加了标签
点击它，我印象深刻，然后我去了她的Twitter个人资料，我
就像当当，这个女孩的审美观下降了，我们在纽约闲逛，
我们是朋友，这一切都始于Twitter，好吧，让我们继续前进，所以
当您拥有Twitter时，访问新城市时会感到非常抓紧
只是推特，嘿，我在一个新城市里，我是一些有创造力和很酷的人
可以与您建立联系，然后将其发布到世界各地，人们开始标记并
那么您将开始关注人，如果您开始DM人，那么您
从来不知道您可能会通过以下方式遇到您的下一个大合作伙伴或最好的朋友
在Twitter上，我遇到了两位现实生活中令人惊叹的设计师
朋友丹·佩蒂（Dan petty），也买了一些我如何做的更具体的例子
通过推特实现了我的梦想，我有一个创意的骑师系列，名为
当我成长为拍摄第三季的时候，创意空间电视就好像我不能
我必须加紧与已经有两个季节的人们进行证明
作为电影制片人的我的价值，我可以与之联系，老实说，这始于
每天除了添加和看到我的联系
可以使她的莫里斯之一开始的公司
吉他手和一些实用音乐人在推文中发布了指向录音室的链接
布兰登·欧文斯（Brandon Owens）是我在创作的第一季中担任音响工程师的工作
太空电视，我自动就像哇，这是一个绝佳的机会，也许
与吉他手约翰·霍华德（John Howard）拍摄韩国太空电视剧集
只在Paramore演出，但是我听过很多乐队的成长，所以这
这是一个重要的时刻，因为我已经和我的布兰登建立了联系
对待布兰登（Brandon），也对约翰（John）和相同的推文发表了自己想要的东西
跟我一起拍这样的一集，我把下一集链接到你
知道谁在DM，我们彼此跟随，而我并没有在创意空间拍摄
约翰·霍华德（John Howard）的一集，上传了这则推文，并获得了其中一部
我的英雄和生活Hayley Williams Paramore的主唱转发了我的
Twitter还使公司变得非常容易访问，老实说，我已经拥有了一些
通过Twitter DM获得最佳的客户支持，但事实证明，这是非常非常重要的
在我拥有500个订阅者的那一天分享内容的有效方法
在YouTube上，我制作了一段有关希腊之行的视频，并通过EF进行了此次行进
大学假期就像旅行社一样，我对这部影片非常着迷
我为此感到非常自豪，因此在Twitter上发布了与他的链接，然后在Twitter上转发了该链接，
很多的爱，说实话，这使我的心很高兴，我得到了一些
订阅者对此有一些很好的评论，对我来说，
开始有这种认识，并从实际中竖起大拇指
我旅行时带着第一部病毒视频发布的公司
我进入主流YouTube是对kp9场景的模仿，
视频我向我的观众发起挑战，你知道我的三十四万
订阅者将此视频发布到KC，使用标签如何KC，哦，天哪
在Twitter上弹出，如果那不是kc看到的样子
录像带肯定引起了人们的注意，就像他没有办法
没有看到人们发推文的所有推文，所以这是一个不错的地方
呼吁采取行动以吸引更大的创作者和赞助者的关注，无论您是谁
希望引起火灾现实价值集会振动制造的注意
传播病毒对于制作内容的人来说非常有吸引力
因为人们对您工作的关注越多，转发的力量就越强
如此强大，只需要一个有趣的想法，或者是您的艺术品中的一部分
像亚历克斯（Alex）那样真正脱颖而出，与那些保持联系的人保持联系也很棒
您佩服谁也许与您有过一次小小的接触，但是您却很随便
Twitter使您可以轻松地跟上此人或保持联系
一个很好的例子是我有幸参加的哥里·加里·范纳楚克（Gary Vaynerchuk）
一年多以前的askgaryvee秀，但通过Twitter，我们已经能够
保持联系并进行一些友好的来回交流
到名人推特就是他们在那里检查那些提及的地方
是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）还是闻到像我自己一样的YouTube使用者的尺寸
被检查过的面孔被看过的单词或最近读过的，我在马龙后曾被对待
有点像有趣，我网状，他转推了，然后跟着我，这太疯狂了
我喜欢马龙（Malone）有趣的事，他去了我的高中，而现在我在歌迷
超过10条转发，如果您想听到更多有关该差距的故事，那就是
这么小，在粉丝和名人之间，我实际上要大得多
与山姆·谢泼德（Sam Shepard）的谈话，我将把它的音频放到我的
锚站和接下来的几天，请确保在那跟随我
希望我一直在谈论的所有内容都能让您了解Twitter和
不同，也许希望成为Twitter忍者
看看您的创意朋友正在和谁聊天，以添加随机的人，
有共同的兴趣，您会看到一个小的社区形式，然后是下一个
你知道你的英雄会在Twitter上关注你的事情，
进行休闲对话并策划各种合作
将Twitter视为一项工作，如果您愿意，则需要投入大量的网络时间
仍然不在乎社交媒体的网络功能
平台Twitter的模因是为了吃肉而做的，非常感谢你们的收看
这个视频当然你应该在Twitter上关注我，我的意思是保持
那里的对话让我知道您是否喜欢这个视频
每周星期一至下每个星期在下方订阅按钮以获取新闻新闻
星期五住桃子还可以[音乐]
你[音乐]